# <img width="20px"  src="https://d2gd6pc034wcta.cloudfront.net/tier/4.svg" class="solvedac-tier"> [가장 많은 글자](https://www.acmicpc.net/problem/1371) 

| 제출 번호 | 닉네임 | 채점 결과 | 메모리 | 시간 | 언어 | 코드 길이 |
|---|---|---|---|---|---|---|
|65964973|jbin3031|맞았습니다!! |14228KB|124ms|Java 11|1348B|

## 문제
<p>영어에서는 어떤 글자가 다른 글자보다 많이 쓰인다. 예를 들어, 긴 글에서 약 12.31% 글자는 e이다.</p>

<p>어떤 글이 주어졌을 때, 가장 많이 나온 글자를 출력하는 프로그램을 작성하시오.</p>

## 입력
<p>첫째 줄부터 글의 문장이 주어진다. 글은 최대 50개의 줄로 이루어져 있고, 각 줄은 최대 50개의 글자로 이루어져 있다. 각 줄에는 공백과 알파벳 소문자만 있다. 문장에 알파벳은 적어도 하나 이상 있다.</p>

## 출력
<p>첫째 줄에 가장 많이 나온 문자를 출력한다. 여러 개일 경우에는 알파벳 순으로 앞서는 것부터 모두 공백없이 출력한다.</p>

